https://en.wikipedia.org/wiki/Code_review

Агенда:

* Привітання, презентація себе.
* Загально про код рев'ю.
 * Що це
 * Історія код рев'ю.
 * Види код рев'ю.
 * Чому його варто робити.
* Особливості код-рев'ю для ruby.


*
slide0:
Всім привіт,

slide1:
мене звати Михайло. Я працюю в компанії Vertalab.
Сьогодні я хочу поговорити з вами
на таку нудну тему як

slide2: (сміх і фрустрація на код-рев'ю)
код-рев'ю.

Ті, хто рев'ював чужий код, якщо ще не отримували таких емоцій,
то у вас ще все попереду. Ржати це мабуть не дуже продуктивно, але якшо все ж
таки автор коду провтикав щось серйозне, то можна вважати що кодрев'ю пройшло
не дарма і воно вже окупилося. Легше мінімізувати помилки перед тим як код буде
залитий у головну вітку.

Я не хотів би зараз обговорювати всі "за" і "проти" код-рев'ю. Давайте просто
приймемо таку думку, що воно потрібне і без нього ніяк.

Ціллю код-рев'ю є виявлення і усунення дефектів у коді та покращення якості коду
 на "найменш коштовному" етапі інтеграції коду в кодову базу проекту.
Давайте визначимося що таке "дефект" у коді.

slide3: cracks background

Я спробую визначити що таке "дефект" у коді. "Дефект" - це у першу чергу коли
функціональність, яку код реалізує - не задовільняє поставлені вимоги, або
призводить до незадовільного результату. Це не завжди ексепшени, результат може
бути цілком без ексепшенів, але розглядатися замовником чи користувачем як бага,
ато навіть і як критична бага.

Я розглядаю "дефект" незалежно від поняття якості коду.

slide4: Code Quality Measurement
Якість коду - комплексне поняття,
воно в себе включає читабельність (суб'єктивно), відповідність стандартам,
покриття тестами, дружність до змін.
