https://en.wikipedia.org/wiki/Code_review

Агенда:

* Привітання, презентація себе.
* Загально про код рев'ю.
 * Що це
 * Історія код рев'ю.
 * Види код рев'ю.
 * Чому його варто робити.
* Особливості код-рев'ю для ruby.


*
slide0:
Всім привіт,

slide1:
мене звати Михайло. Я працюю в компанії Vertalab.
Сьогодні я хочу поговорити з вами
на таку нудну тему як

slide2: (сміх і фрустрація на код-рев'ю)
код-рев'ю.

Ті, хто рев'ював чужий код, якщо ще не отримували таких емоцій,
то у вас ще все попереду. Ржати це мабуть не дуже продуктивно, але якшо все ж
таки автор коду провтикав щось серйозне, то можна вважати що кодрев'ю пройшло
не дарма і воно вже окупилося.

На мою думку обов'язкове код-рев'ю грає ключову роль для якості коду в межах проекту.

*
Код-рев'ю це систематичний перегляд коду, написаного іншою людиною з ціллю
виявити у ньому дефекти, пропущені під-час написання коду.
