https://en.wikipedia.org/wiki/Code_review

Агенда:

* Привітання, презентація себе.
* Загально про код рев'ю.
 * Що це
 * Історія код рев'ю.
 * Види код рев'ю.
 * Чому його варто робити.
* Особливості код-рев'ю для ruby.


*
slide0:
Доброго дня,

slide1:
мене звати Михайло. Я працюю в компанії Vertalab.
Сьогодні я хочу поговорити з вами
на таку нудну тему як

slide2: сміх і фрустрація на код-рев'ю
код-рев'ю.

Ті хто рев'ював чужий код мабуть знайомі з цими емоціями.
Під-час код-рев'ю можуть народжуватися найцікавіші ідеї і рішення.

На мою думку обов'язкове код-рев'ю грає ключову роль для якості коду в межах проекту.

*
Код-рев'ю це систематичний перегляд коду, написаного іншою людиною з ціллю
виявити у ньому дефекти, пропущені під-час написання коду.
